♪ أعطه لي ♪ -IAIN:
كان هناك تفكك ... أشعر وكأنك كنت
أتحدث معي وكأنني قطعة من الهراء. - ... إرم ...
لقد قطعت للتو قطعة من الخبز المحمص. و الزلابية.
راشيل. راشيل.
IAIN: اليقطات. صوفي: هل هو في؟
NATHAN: ليس بعد. IAIN: مكياج ،
وحتى الخروج.
أنا بالخارج. الرجل: ماذا يا ريكارد؟
ناتان: انتظر ، ماذا؟
IAIN: نعم ، لقد كان أسبوع آخر لطيف ومريح
في الفيلا.
وعلى مدار الساعة القادمة ،
سترى كل أفضل بت ...
كارولين: نمت ريكارد وأوليفيا معًا.
بالإضافة إلى الكثير من الأشياء التي لم تراها من قبل.
هيا ، لديك كزة.
IAIN: لذا اجلس ،
ارفع قدميك ،
تتعثر في مرق آخر ،
وهذا الصندوق من برينجلز
لقد وعدت أنك لن تفتح
لأن هذه هي القائمة الساخنة.
من المدهش يا له من زوجين
من القضيب يمكن أن تفعل. (مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف،
إنه بقاء الأصلح.
IAIN: مرحبًا بك في القائمة الساخنة الأسبوعية.
ستين دقيقة من غير الزاني النقي
حياة جزيرة الحب.
كما كان الحال في أي وقت مضى ، لدينا كل القصص الكبيرة
من الفيلا ، بالإضافة إلى مجموعة من الأشياء الرائعة
نسي بعض الأحمق أن يضع في العرض.
IAIN: ونبدأ الليلة بالموسيقى.
نعم ، سيصنع سكان الجزيرة لدينا
موسيقى حلوة حلوة معا ،
وأنا لا أتحدث عن الهولا الأفقي.
♪ آه ، غريب ♪
♪ أنت تجعلني أشعر بأنني صغير جدًا
يا إلهي. ها نحن ذا.
♪ أنت تجعلني أشعر أن هناك أغاني يجب غنائها
-أوي. أوي. -أوي.
♪ بيلز أن تكون رونغ-كارا: أقسم بالله.
♪ قذف رائع ليتم قذفه ♪ وحتى عندما
أنا عجوز ورمادي ♪ IAIN: ها هي القمة
لحظات موسيقية من هذا الأسبوع في الفيلا.
أولا هو سكوت ، الذي هو يد داب
على بوم جوس.
أعطنا لحن ثم ، سكوتي.
(كادي جيجليس)
IAIN: التالي هو Tattoo Tel ،
الرجل مع فن الجسم من ايمينيم
والقدرة الموسيقية
من M&M.
♪ يسمونه سكوتي مثير جدا
♪ لكنه حصل على القليل من التروتي ♪
(الغش)
هذا جيد كما سيحصل.
الرجل: أوه.
IAIN: وأخيراً ، ودعونا نكون صادقين ،
على الأقل ، هو دان.
هنا يقوم بتدريس العصابة للمواءمة.
دانيال: تعال هنا ، تعال إلى هنا. سأعلمك ...
سأريك كيفية التنسيق.
NATHAN: استمر.
دانيال: ماذا يجب أن ننسق؟
(بوربس) أم ...
هل تعلم ألا توجد أشعة الشمس؟
♪ لا توجد أشعة الشمس عندما تستمر.
حسنًا. لذا ... حسنًا ، توقف. كلاهما: ♪ لا توجد أشعة الشمس
عندما ذهبت دانيال: حسنًا. (كلاهما متواضع)
♪ ليس الجو دافئًا عندما تكون بعيدًا
دانيال: حسنًا. لكنك تتبعني الآن.
لا ، لا يمكنني الحصول عليه. أنت تجربها ، سكوت ، حاول ،
لذا حاول ، لذا ... دانيال وسكوت:
♪ لا توجد أشعة الشمس عندما تذهب ♪ حسنًا. أنت ذاهب ... حسنا.
- فقط ابق منخفضًا ، آسف. SCOTT: أوه ، حسنًا.
دانيال وسكوت: ♪ لا توجد أشعة الشمس
عندما تكون ... ♪ اذهب ...
أوه ، أنت ذاهب مرة أخرى. لكن عليك أن تدعني أذهب
قليلا. إنه صعب.
لا ، إنه صعب ، لذا فهو ... لا ، ولكن التمسك من...
ابدأ من البداية. لذا ... ♪ لا توجد أشعة الشمس
عندما تذهب ♪ سكوت: حسنًا.
دانيال وسكوت: ♪ لا توجد أشعة الشمس
عندما ذهبت (دانيل هامينغ)
دانيال وسكوت: ♪ إنه ليس دافئًا
عندما تكون بعيدة ♪ دانيال:
أنت تتبعني مرة أخرى. (ابنة)
IAIN: بعد بضعة أيام فقط ،
كان دان يغنون جميعًا من نفس ورقة الترنيمة ،
عندما وافقوا على التخلص منه.
(كل الغش)
IAIN: هذا الأسبوع قلنا وداعا لبعض الأصدقاء القدامى.
ولكن ليس قبل أن يستمتع جميع سكان الجزيرة بحفلة الشاطئ.
كان لديها كل شيء.
الشمس والبحر والسانجريا ،
وجزء لذيذ من فلاك.
NATHAN: أوه ، القرف. يا إلهي.
أوه ، القرف.
مرحبا سكان الجزر. مرحبا.
لقد مرت فترة.
(كتيبات نيرفوس)
IAIN: كارولين قد ظهرت للكشف
الذين كان أفضل الأزواج مطابقة ،
على النحو الذي تقرره الأصوات العامة.
الأزواج مع أقل الأصوات
سيكون في خطر التخلص من الجزيرة.
لأنه كان جديدًا ، آدم وشريك أوليفيا ،
كان لديه مناعة من تفريغ.
انها ترتدي قبالة في أسبوع أو نحو ذلك.
إذن من سيكون آمنًا؟
كارولين: الزوجان الأولان ...
-مالين وتيري. أوه ، شكرا لك.
(تطبيق)
كارا وناثان.
كدي وسكوت. نعم.
(تطبيق)
كارولين: و ...
إنه توم وصوفي. نعم.
صوفي: يا إلهي. - (تطبيق)
كارولين: مما يعني راشيل وريكارد ،
وزارا ودان ،
لقد تلقيت أقل الأصوات.
يرجى المضي قدما.
IAIN: لكنهم لن يغادروا جميعًا.
عضو واحد فقط من كل زوجين
كان سيتم التخلص منه.
ولكن كيف تختار أي واحد؟
احصل على سكان الجزر الآخرين للاختيار بينهم ،
بالطبع ، والشخص الأكثر
وستغادر الترشيحات من كل زوجين على الفور.
لسوء الحظ ، يجب أن تكون راشيل.
انا اسف جدا،
اه راشيل.
أوليفيا: أنا آسف حقًا.
ستكون راشيل.
RACHEL: أوه ، أنا أحبك ، أحبك ،
أحبك كثيرا. أوليفيا: أحبك كثيرًا.
حسنا.
(مقياس INDISTINCT)
(سرقة راشيل)
RYKARD: اسمع ، سأقطع القرف.
(CHUCKLES) إذا حصلت على فتاة جيدة ، يا صديقي ،
لا يمكنك تركها تذهب حقًا.
لذا ، أنا بالخارج.
ماذا؟
الرجل: ريكارد ، ماذا؟
RYKARD: أنت جيد جدًا من المرأة.
لا أستطيع أن أتركك تذهب هكذا يا رجل.
لا أستطيع أن أراك تمشي ،
هل تعرف ما أقوله؟
IAIN: وا-وي-وو-هوو-ها.
مشاهد درامية على الشاطئ.
وتم إلقاء دان أيضًا.
زارا: شكرا لك على كل شيء.
كانت هناك لحظة واحدة
-أن المشاهدين رد فعل بقوة كبيرة جدا...
ممم هم. - ... أنك لم تر ...
الحق. - ... ولا أحد آخر
في فيلا رأى. RACHEL: نعم. وأعتقد أن هذا يمكن أن يكون
سبب لماذا يعتقد الناس أنك لم تكن كذلك
المباراة المثالية. الحق. كارولين: وكان مقطع
أن الجمهور رأى ريكارد وأوليفيا معا
في السرير.
وكان
الليلة التي بعد أن كنتما معًا في Hideaway ،
واقتربوا جدا ،
وحصلوا على حميمة جدا.
ثم اعترف لتوم ،
وسأل توم ريكارد
إذا كان هو وأوليفيا قد ناما معا ،
وقال ريكارد ، "نعم".
لا أستطيع ... لا أصدق ذلك.
لا أعتقد أنه كان هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق.
أنا مصدوم.
لا أعرف ما إذا كان يجب أن أغضب أو أغضب ،
لكني مصدومة جدا. نعم.
IAIN: بعض الناس قد يجادل Rykard قليلا من الفئران الحب.
لكنه لم يكن لديه سوى عيون لراشيل.
ومن المسلم به أن تلك العيون كانت تنظر إلى راشيل
من خلف رأس أوليفيا
بينما كانوا يرقصون.
لكن مع ذلك ، سيغادر هنا
ورأسه مرتفع.
وبطاقة ذاكرته ممتلئة تمامًا.
حسنا. هذا كل شيء.
وبعد ذلك ، سيكون لدينا ...
سيكون لدينا امرأة سمراء في المنتصف.
هذا كل شيء. ثم ، نعم ... وبعد ذلك
سوف تنظر إلى الوراء ، اه ، الشيء
ورائي ، حسنًا. حسنا. ثلاثة ، اثنان ، واحد ،
انظر ، انظر ، انظر ، انظر ، انظر.
هذا محرج.
♪ الفتيات في الفيلم
حسنا. كادي ، توجه لأعلى ، توجه ، كادي.
KADY: أنا لا أبحث. ريكارد: حسنًا.
ثلاثة ، اثنان ، واحد. ♪ الفتيات في الفيلم
(يضحك) دعني أرى.
♪ الفتيات في الفيلم ♪
IAIN: أخبار الطعام الآن ،
إنها لحظات وقت الغداء المفضلة لدي من الأسبوع الماضي.
ها هي صوفي في المطبخ مع آدم.
أنا فقط سأمسح هذا الحمار المتعرق.
(آدم كليرز الحلق) -أم ،
الشيء قبالة مقاعد البدلاء.
IAIN: فتاة جيدة. لا شيء أكثر أهمية
من نظافة المطبخ.
نعم ، فقط فرقعة المنشفة.
بعد كل شيء ، ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث.
انظر ، توم ينهي غدائه.
لديه شيء على ذقنه.
تحتاج إلى إعطاء ذلك مسح سريع ، يا صديقي.
ليس مع ذلك!
يا توم ،
لديك طعام في كل مكان
منشفة الحمار جيدة تماما هناك.
IAIN: العودة إلى ريكارد وراشيل الآن.
بعد كل تفريغ الشاطئ هوو ها ،
رتبوا للقاء ومناقشة الأشياء.
وفي وريد مماثل
إلى دليل الأسبوع الماضي لتسريع المواعدة ،
ولكن بالتأكيد ليس إعادة تجزئة كسول بأي شكل من الأشكال ،
ها هو ...
(قراءة IAIN)
♪ أرجوك سامحني
♪ إذا تصرفت بغرابة بعض الشيء ♪
IAIN: القاعدة رقم واحد.
تصرف مثل لا شيء خاطئ.
مرحبًا ، أنت بخير؟
RACHEL: مرحبًا.
كيف حالك؟ RYKARD: أنا بخير.
من الجيد رؤيتك ، هاه؟
تعال هنا.
انت جيد؟
نعم.
♪ هل فات الأوان الآن لقول آسف؟ ♪
IAIN: القاعدة رقم الثانية.
حافظ على الإجابات قصيرة جدًا ولنقطة.
ولماذا غادرت؟
RYKARD: لقد عرفت للتو ...
كان علي أن أحضر لك.
♪ يبدو أن آسف هي أصعب كلمة ♪
IAIN: القاعدة رقم ثلاثة.
حدد مدى سوء الوضع ،
وإذا كان الأمر سيئًا حقًا ، استنشق.
اذا ماذا تعرف؟
تعرف فقط ... حتى أعرف كل شيء.
ريكارد: أم ...
(الامتحانات)
♪ عفوًا ، لقد فعلت ذلك مرة أخرى ♪
IAIN: القاعدة رقم أربعة.
عرجاء أوليفيا.
لم ترغب ليف في الخروج.
بالطبع لم تفعل.
بلى. نعم ، بالطبع لم تفعل ، نعم.
لكن في نفس الوقت ، مثل ، هي ...
تذكر ، إنها صديقتي ، لذلك لن أفعل ، مثل ...
لذا فهي هي ، مثل الولاء على بلدي بشكل أساسي
في نهاية اليوم. لا بالطبع ... لا من
بالطبع لم يكن كذلك ، أليس كذلك؟ ♪ لم أقصد إيذائك ♪
IAIN: القاعدة رقم 5.
اللوم توم.
كنت ستعرف لأنني أخبرت توم ،
لذلك كنت ستكتشف في النهاية.
لكن هل ... ألم تفكر
سيكون من الأفضل أن يأتي منك?
نعم ، بالطبع هو و ، مثل ،
إنه قادم مني الآن. ♪ أرجوك سامحني
♪ لا أعرف ما أفعله ♪ -IAIN: القاعدة رقم ستة ،
ألوم أوليفيا مرة أخرى.
كيف حدث ذلك هكذا ، مثل ،
عندما كنت تقول لي بعد ذلك
لقد أحببتني و ... -RYKARD: هم.
كل شيء من هذا القبيل ، فلماذا فجأة
فقط استدر ومثل ، مارس الجنس مع شخص آخر
فتاة في السرير بجانبي؟ RYKARD: أنا وليف ،
مررنا بما مررنا به ، نعم ،
وذهبت بما مرت به
مع هاتف. مررت بماذا
مررت مع مار. بعد الوجود ، كما تعلم ،
أن نكون معا ، يجري ، مثل ، وجود ، مثل ،
نفس التجارب ، انتهى بنا الأمر للتو
الحصول على الحميمة. ♪ لا ندم ♪
IAIN: القاعدة رقم سبعة ،
اخترع السفر عبر الزمن.
RACHEL: حسنًا ، هل أنت ، مثل ، آسف لذلك؟
لم أفعل ... ماذا تفعل... - حسنًا ...
لأنك لا تبدو وكأنك ...
—RYKARD: لا ... حسنا. آسف.
إذا كان بإمكاني العودة
ولا تفعل ذلك ،
لن أفعل ذلك.
♪ من الصعب علي أن أقول إنني آسف ♪
IAIN: القاعدة رقم ثمانية ،
اكتب قصيدة ،
تأكد من أنها رهيبة
ثم النضال لقراءته.
لقد كتبت لك قصيدة.
لا لم تفعل.
بلى. هل تريدني أن أقرأها؟
حسنا،
آه ، حسنًا.
اممم ، "عندما وصلت ،
"بأناقة وجمالك ،
"لم أتوقع قط
"سوف تكون بلدي طويل القامة ، شقراء كتي.
"لم أقابل شخصًا ما أبدًا
"حلوة في كل سنواتي.
"أخيرًا ، الشيء المفضل لدي عنك
"هل هم آذان كبيرة وجميلة."
(يضحك)
أنت لطيف جدا.
هذا مذهل.
♪ أنت مغفر
♪ لا تنسى ♪
IAIN: راشيل ، أنت لطيف ولطيف للغاية ،
آسف لقد أخذت أوليفيا من ... حسنًا ، لقد فهمت الفكرة.
لذلك ذهب ثلاثة من سكان الجزر ،
لكن اللقطات المكتشفة حديثًا تشير إلى أن دان
لم يكن هناك في المقام الأول.
هل كان في الواقع
مجرد نسج من خيالنا?
توم: كان يجب أن ... قالت أن هذا سيكون
مأخوذة من السياق. هل ... كانت ...
لم تكن تريد أن تأتي إلى هنا وتجرف من قدميها.
الرجل: نعم. توم: لكنها قالت ،
"كما تعلم ، يمكنني أن أكون الشخص الذي يفعل ذلك." كنت ، مثل ،
"حسنًا ، أنا أفعل ذلك." لكنني لست ...
لن أكون الشخص ... لهذا قلت لك ،
مثل ، تحتاج إلى ... IAIN:
لقد تلقيت للتو تغريدة تتوسل إلينا لعرضها
أحد مقاطع الفيديو التالية الأصلية للغاية.
حسنًا ، خمن ما سيحدث بعد ذلك.
سنعرض ما حدث في المقطع التالي.
ها هو الكابتن السلس نفسه ، ناثان.
كان ناثان لغمس في المسبح.
لكن ماذا سيحدث بعد ذلك؟
هل هو...
(قراءة IAIN)
افتح الأقواس ، "أغضب نفسه"
أقواس قريبة. (قراءة IAIN)
إذن ما رأيك حدث بعد ذلك؟
كان الجواب أ ،
جاءت شناته مباشرة.
(ابنة كارا)
IAIN: أعني ، ربما تبول في المسبح أيضًا ،
لكن لا يمكننا إثبات ذلك.
مرحبا بكم في أفضل الانخفاضات في الأسبوع.
المشاحنات في الرقم الثالث هي توم وصوفي مع ،
"لماذا aye ، الحيوانات الأليفة ، هل أنت مسيطر جدا؟
"أريد فقط قضاء وقت ممتع."
صوفي: أعرف. لكن ، توم ، لقد كان ...
لقد مرت عدة مرات على حصولك على هذه
هواة صغيرة سخيفة معي ، رد فعل أكثر
أشياء صغيرة حقا. يبدو الأمر كما لو أنه يتطلب
بالكاد أي شيء لتشغيل هذا التبديل.
♪ نعم ، أشعر
♪ أريد أن أحبك ♪
IAIN: في رقم اثنين ، انها كل القاتل لا حشو ،
إنه سكوت وكادي مع جانبهما المزدوج ،
"أنت شاب وساذج ،
"وأنت جدلي وسلبي."
توقف عن محاولة كبح جماح ظهري ، صحيح ،
توقف عن المحاولة ... أنا من أنا ، نعم.
وقلت إن الناس يتأثرون بك
يئن طوال الوقت. أنت سلبي.
هل سبق لي أن جئت إليك وأقول ...
أنت في الواقع تغضبني.
♪ لأن الطفل الآن لدينا دم سيء
♪ أنت تعلم أننا اعتدنا أن نكون حبًا مجنونًا
♪ مهلا! ♪- ما الأمر مع سكوت؟
ينادي نفسه سلبي نيال ،
وأنا إيجابي جدا بولي.
حتى يكون حول شخص يشكو دائما.
إنه يحاول فقط الحصول على حجة
من أجل الحجة.
هل قمت بفرز الأشياء مع كادي هناك؟
ناه. NATHAN: فرزها
معها يا رجل. لا فائدة من الجدال.
SCOTT: الآن الشيء هو ، إخوانه ، بصراحة ، أريد
لفرزها ، ولكن مثل ، كانت هذه هي المرة الثالثة ، يا أخي ، بدأت أفكر
مع الشيء العمري ، مثل ، انها ليست على استعداد ل ، أم ،
من أي وقت مضى مجرد سخيف قابلني في منتصف الطريق مع الأشياء ،
هل تعرف ماذا يعني؟ إنها طريقها أو لا توجد طريقة.
SCOTT: نعم. يجب أن يكون لديك
قليلا من سخيف احترام الذات لنفسك.
SCOTT: نعم بالضبط. ولا تركض لها
الحمار طوال الوقت. IAIN: لكن مستقيم
في رقم واحد هذا الأسبوع هو تيري ومالين مع
toastiegate megamix. إنه دوزي.
تيري: ماذا تفعل؟
مالين: أنا أقطعها للجميع ،
سيكون لديهم شرائح ، لماذا؟
ما الأمر؟ أوليفيا: اقطعها هكذا.
لأنني أعدت للتو وجبة لطيفة
وأنت فقط ... أوليفيا: هذا.
- ... تدميره. مالين: ماذا؟
هل انت جاد؟ أنا أقطعها للجميع.
تيري: نعم. أوليفيا: لا ،
اعتقدت أن هذا لذيذ. من هو الجميع؟ أنا آكله.
-مالين: أعلم ، لكن الأمر أسهل. أعط الجميع قطعة ،
هل تعرف ما أعنيه؟ مالين: لماذا أنت الشرج؟
TERRY: (CLEARS THROAT) عندما أشعر بالجوع ، فأنا شرجي.
مالين: الجحيم اللعين. أنا فقط أقطعها.
أوليفيا: ماذا فعلت ذلك؟
مالين: لن ... لن يتغير
الطعم ، هل تعرف ما أعنيه؟ وقد أصبح غريبًا ،
كان مثل ، "ماذا تقطع
بلدي toastie ل؟ وكنت مثل ... (GASPS)
هل هذا حقيقي؟ توقف عن كونك سخيفًا جدًا.
—TERRY: أنا لست سخيفًا. أنت فقط لا تفهم
من أين أتيت فقط ... مالين: هاتف ، هناك
الكثير من المشاكل التي يمكن أن نواجهها
مع بعضنا البعض بدلاً من أن أقطع
قطعة من الخبز المحمص اللعين. عزيزتي ، كنت أجلس
لأكل طعامي ، مثل هذا ما
كنت أفعل. هذا ... كنا نشارك ،
أردت قطعها ... تيري: لا لم نكن كذلك. كان لديك
لك ، لقد فعلت لك وأنا فعلت الألغام. IAIN: والآن متوفر في
إصدار محدود من الفينيل ، إنه تيري ومالين ،
"أريد أن أعرف عن ماضيك الجنسي." لذلك لم نلمس القاعدة أبدًا
على أي شيء جنسي حقًا ، أليس كذلك؟ (جولات جرس الكنيسة)
امرأة: هذا مثير للاهتمام.
وبالتالي. تحريك ... المضي قدما.
الانتقال. الطعام طعمه جيد ،
أليس كذلك؟ أوه ، لقد كنت للتو
التفكير في الأشياء اليوم. ماذا؟
- فقط بالنسبة لي لنتحدث عن exes والأشياء ، إنها ... ممم.
الأمر يتعلق بي قليلاً. همم.
لن أمارس الجنس معك.
مالين: لا؟ تيري: كما تعلم
لن أفعل ذلك. هل تعتقد أنني سأذهب من أجل ...
هل تعتقد أنني سأضعك في ذلك؟ لا ، أعرف ماذا ...
تعال هنا. لا تنزعج.
تعال هنا.
لن أفعل ذلك لك أبدًا. أعلم ذلك.
الاختبار الوحيد لي هنا
هو الاختبار الذي سواء كان أم لا
يمكنك أن تضع ، مثل ، ماضي خلفي ،
وماذا نركز على الأشياء ،
هذا كل ما هو عليه.
IAIN: لا أستطيع انتظار الإفراج عنهم المقبل
من التوتر.
IAIN: زارا وكادي هما أقرب الأصدقاء ،
الفتيات جرلي الذين يمكن أن نتحدث علنا
عن أي شيء ، من الموضة إلى ponies ،
عصابات الصبي إلى الزهور ،
هنا فريق زاردي ،
أو يجب أن يكون ذلك كارا ،
مع ثرثرة جرلي المفضلة.
♪ هذا ما يفعله الأصدقاء ♪
زارا: مم.
-KADY: هل كان لديك واحدة من قبل؟ هم.
حسنًا ، لم أفعل ، أليس كذلك؟ أوه ، اللعنة ، لا.
لن أفعل على أي حال.
أشياء كهذه لا تهمني.
-KADY: لا؟ أجد أنه غريب جدا.
KADY: انها مثل قليلا...
غريب. - ... خام.
كيف يمكن أن يكون لديك ... قرف!
مثل القضيب فيك ، ثم في فمك.
مثل ، لا يمكنني تعدد المهام.
حسنًا ، لا يمكنني تعدد المهام يا حبيبي.
-KADY: لا يمكنني تعدد المهام. لا أرى الجاذبية.
KADY: لا.
أنا فقط لا أفهم. أعتقد
إنه غير محترم بعض الشيء. أعتقد فقط أنه غريب.
أعتقد أنه غريب. غريب جدا.
IAIN: آسف ، لكن مقطع خاطئ.
أنا متأكد من أن هذا الشخص التالي لطيف.
انظر ، بالطبع ، لقد استمريت من قبل.
زارا: نعم. KADY: مثل ، بالطبع ،
لدي. زارا: نفس الشيء ،
لكني لا أفعل ذلك كل يوم. KADY: لا.
زارا: لا أشعر بالحاجة إلى ذلك. KADY: أنا فقط ... حسنًا ، لا أفعل
لأنني لا أفعل ذلك مرة واحدة في الأسبوع ،
مثل ، سأفعل ذلك ، مثل ، حسنا ، أنا فقط أفعل ذلك ، مثل ،
إذا كان لدي الوقت أو أشعر بذلك.
نعم. لكن ، مثل ، إنه جدًا ،
نادرا جدا ، نادرا جدا. ♪ هذا ما يفعله الأصدقاء
♪ هذا ما يفعله الأصدقاء ، صحيح ♪
IAIN: يوم الثلاثاء ، شيء غير عادي
حدث. وصل اثنان من hotties.
أليكس وجيمس.
تبدو مشوشة جدا ، innit?
IAIN: ليس أن الفتيات كانت التي أزعجت.
(صراخ الفتيات)
مرحبًا!
مرحبا.
أليكس: أنت بخير؟ يا إلهي.
جيمس: تقريبا ... مرحبا بكم في الفيلا.
أليكس: أنت بخير؟ أنا أليكس. أنت بخير؟
صوفي: مرحبًا أليكس. أنا صوفي.
أليكس: جميل مقابلتك. صوفي: جميل أن ألتقي بك.
تيري: لقد كانت بداية مضحكة.
لم تحصل حتى على قبلة من مالين هذا الصباح.
أطلقت النار.
إنه لأمر مدهش ما يمكن أن يفعله زوجان من القضيب.
زارا: ما رأيك يا ليف؟ أنت تحب المظهر
من شقراء ، نعم؟ أوليفيا: نعم.
زارا: كلاهما يبدو ، كلاهما حقًا
الرجال اللطفاء كذلك. IAIN: أحببت أوليفيا
نظرة أليكس. لكن من كان لديه مجموعة المبتدئين
نصب أعينهم؟ كنت أتحقق
أوليفيا الحمار كذلك. جيمس: نعم ، حصلت أوليفيا
الحمار ضجيجا ، innit؟ نعم.
حصلت زارا على زوج تكسير من الثدي. وهم حقيقيون.
(JAMES LAUGHS) NATHAN: اثنان من الطلاب الصغار ،
أعتقد أن هناك بعض الطاووس تحلق حولها ،
الريش القديم حفيف ،
علينا أن نرى ما المقالي.
ما سيكون من أي وقت مضى.
IAIN: لذلك كان السباق على.
زارا مقابل أوليفيا ، مرة أخرى.
ولم تضيع ليف أي وقت
التعرف على الفتيان.
هل يأتي أي شخص آخر؟
صوفي: مرحبًا.
استمر يا ليف.
أوليفيا: هل تتخيل ... هل تتوهم زارا؟
جيمس: أنا لا أعرف.
انها بخير.
سوف يتشقق معها فقط. تعرف عليها قليلا.
جيمس: دعونا نرى ما يحدث.
أوليفيا: إنه أمر مزعج للغاية لدرجة أنه دائمًا أنا وزارا.
لأنني أحب الفتاة. إنها حلوة جدا ،
وبعد ذلك ينتهي بنا الأمر دائمًا في هذا الموقف.
وإذا انتهى بها الأمر تروق أليكس و
ثم أتخيل أليكس. إنه أمر محرج للغاية.
الجولة الثانية ، ديجا فو.
صوفي: أي واحد تفضل؟
زارا: كلاهما رائع يا رفاق ،
ولكن إذا كان علي أن أختار بينهما ،
الآن ، أود أن أقول أليكس.
IAIN: كانت كل العيون على أليكس ،
لكن من سيمسك به أولاً؟
صوفي: لماذا لا أذهب لأول سيجارة
ثم هذا عذرك أن تأتي معي
لإبقائي شركة.
هذا ... أعني ، ليس الأمر كما لو أنني وضعت أصغر بيكيني
اليوم أو أي شيء ، أليس كذلك؟ (ابنة)
صوفي: تعال.
زارا: لا ، سأقفز.
صوفي: اخرج. زارا: حسنًا.
سأحصل على جولة صغيرة. أوه ، نعم ، هل تريدني
لتظهر لك حولها؟ صوفي: أوه ، لا تستيقظ.
أوه ، اللعنة.
زارا: مرحبًا يا رفاق.
أعتقد أن ليف لفتت انتباهها على أليكس ،
لكنني لم أعد أتنافس.
كما تعلم ، لم تفكر بي حقًا
عندما يبدو أنها تحب آدم حقًا ،
لذلك إذا كنت أريد شخصًا ما الآن ،
سأدخل حرفيا ،
أخبره بالضبط بما أشعر به ،
وإذا جاء وأحضر لي ، فهو يأتي ويأخذني.
إذا لم يفعل ، حسنًا ، فهو لا يفعل ذلك.
وداعا ، ليف. مالين: وداعا ، زيتون.
أخيرًا رأيت الفيلا.
اعلم هل انت متحمس
أليكس: لا أعرف. لدي شيء صغير
لأوليفيا بالفعل. أنا أحب زارا ، أم ،
لكنني لا أحصل على مزاحها حقًا
أو لا أحب حقًا ... لديك الكثير لتقوله ...
لكن هذا قد يتغير ،
مثل ، أنا ستعمل... سأحتفظ
الدردشة معها ومعرفة ما يحدث هناك.
IAIN: بدا الأمر وكأن حظ زارا قد خرج مرة أخرى.
سيستغرق الأمر معجزة لمنع أليكس وأوليفيا
من الحصول على jiggy Cue النص!
(قطع غيار متنقلة)
هل هذا أنا؟ حسام: نعم.
كارا: حصلت على نص. NATHAN: نص.
أوه.
(قراءة)
أوه. NATHAN: نعم.
هيديواي.
نعم. نعم. في Hideaway.
(يستمر في القراءة)
IAIN: آه ، قوة النص.
من نقطة المباراة إلى أسفل ، تحت الكلب زارا
الآن عقد جميع البطاقات في هذه اللعبة من نصفين
وغيرها من الاستعارات الرياضية.
لا ، ستختارك.
هذا متسابق للغاية.
أم ...
هذا مضحك مثل اللعنة.
(يضحك)
ناتان: تعال يا بروف.
سأذهب مع أليكس.
الكل: أوه.
صفيق.
زارا: من الواضح أنني رأيت ليف
التعرف على أليكس قليلاً ،
لكن ، نعم ، أريد التعرف على أليكس أكثر ، لماذا لا.
إنه ولد جديد.
وداعا. نحن ذاهبون الآن.
كارا: استمتع. أوليفيا: استمتع.
- حسنًا. تيري: استمتع.
زارا: أراك لاحقًا.
لا فتاة ترغب في رؤية صبي انها fancies
اذهب واهرب إلى كهف سري قليلاً
مع فتاة أخرى ، مثل ، من الواضح أنك
لن يعجبك ذلك.
زارا: شكرا. أوه ، واو. أليكس: أوه.
زارا: هذا رائع جدًا. أليكس: هذا لطيف.
(ابنة)
أليكس: لقد رأيتك تنظر إلي اليوم ،
لذلك كنت مثل ...
ما ، الاتصال بالعين؟ أليكس: نعم.
هل كان شيئًا جيدًا أم شيئًا سيئًا؟
أليكس: نعم ، إنه شيء جيد.
(يضحك)
ما رأيك إذا بقوا هناك
بين عشية وضحاها؟ هذا من شأنه أن يزعجني.
مائة بالمائة. (قطع غيار متنقلة)
زارا: لدينا نص. لدينا نص.
(قراءة)
أعتقد أننا يجب أن نبقى.
نعم ، دعنا نلعق.
زارا: ابق؟ الليل كله? أليكس: نعم.
هذا حلو. نعم. رائع.
سنبقى.
أعتقد أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
أنا شخصياً لا أعتقد أن لديك ، ليف ،
لكن من الواضح أنك ما زلت تقلق ، مثل ...
أنا فقط أريده أن يخرج.
الآن. IAIN: OMG.
BJ.
(تكسير الألعاب النارية)
(يضحك)
IAIN: حان وقت الجميع
الجزء المفضل من العرض.
هذا ما حدث في المرة القادمة.
هذه المرة يضم آدم وتوم ،
وكان توم هو الذي خرج
مع هذا poser مثيرة للاهتمام.
IAIN: لكن ما كان رد آدم ، هل كان ...
(قراءة IAIN)
حسنًا ، أفكر في 81 لكل بيضة.
نعم. IAIN: لقد كان كاملاً
السعرات الحرارية قبالة ، أحمق! الجميع يعرف أنه 82.
أم أنها 80؟
من يهتم حتى.
إلى أي مشاهد يدرسون لمستويات A
أو درجات في الفلسفة ،
الفيزياء ، اللغة الإنجليزية ،
علم الأحياء ، أو التاريخ البشري ،
يرجى تجاهل كل ما كنت على وشك سماعه
من البروفيسور المشاغب ناثان BS Ons.
للجميع ، استمتع.
(همينغ) -NATHAN: حجم سخيف
من ذلك... تيري: هل هو نملة؟
ناتان: إنها مثل الخنفساء. نملة.
اللعنة. ماذا تفعل الان؟
NATHAN: إنه يريد النزول ، لكنه خائف جدًا ، كس.
ما الذي وصلت إليه الحياة عندما تشاهد خطأ؟
اه هاه.
هل تعرف ما نظريتي ، نعم ،
آه ، أعتقد أننا في أبعاد
لذا ، مثل النمل بالنسبة لنا ،
لا يعرفون أننا هنا.
لذلك أعتقد أننا هكذا لشخص آخر ،
هل تعرف ما أعنيه؟ - هم فقط ...
على الرغم من أنهم لا يروننا. اه لا يعرفون
نحن هنا ، أليس كذلك؟ أوليفيا: لكن ماذا نحن إذن ،
إذا رأونا؟ نعم ، لكني أعتقد أن هذا ...
-TERRY: إنها مجرد بكتيريا ، كما نحن. نحن مجرد بكتيريا
التي تشكلت في البشر. NATHAN: هم.
أشاهد الكثير من الأفلام الوثائقية على التلفزيون وهي ... لقد أصبحنا محظوظين حقًا.
إنه ينتقل من رجل الكهف ، أليس كذلك؟ NATHAN: نعم.
مثل الحيوانات المنوية. أنا مؤمن بالتطور.
أوليفيا: مم.
جسم الإنسان ، ليس من الصواب كيف ذلك ،
التي يمكن تشكيلها من خلال التطور. إنه جنون.
الرئتين والقلب والكبد ... سخيف ...
إنه مثل ، سخيف. تيري: نعم.
الدماغ.
ليس هذا لدي واحد ، لكن ...
(سنيكرز)
IAIN: القصة حتى الآن ،
فشل زارا في سحب سكوت أو آدم
وقد انسحبت من سحب دان.
ولكن عندما عرضت السقالة أليكس لتظهر لها
الأنابيب له ، بدا وكأنه كل أحلامها
تحقق. زارا: تعرفت أنا وأليكس
بعضها البعض ، ووضعها في الكثير من الكلمات.
آه ، الله.
أوليفيا: لا.
إنه ولد في نهاية اليوم.
عندما تكون هناك فتاة ، مثل ، مستلقية هناك
في فستان كاشفة حقًا ،
لن تقول لا ، أليس كذلك؟
- لن أفعل لو كنت فتى. (يتحدث مالين
بشكل فردي) لقد تم بالفعل
لأشعر وكأنني أحمق مرة واحدة هنا والآن كنت
جعل يشعر وكأنه أحمق مرة أخرى. KADY: يا إلهي.
هل تمزح؟
أنت لست كذلك ...
أعلم ، أنا بخير.
IAIN: عرفت كادي سر رفيقها المفضل ،
لكن هل ستقف تحت الاستجواب؟
(GASPS)
أنا: لا.
KADY: إنها أحمق مطلق.
مالين: ماذا؟ KADY: زارا.
أوليفيا: إنها تمارس الجنس في التاريخ الأول ،
هل أنت متأكد؟ KADY: حتى أنها تحدثت معي.
كانت ، مثل ، أوه ، لم تمارس الجنس هنا أبدًا.
مثل ، إنها ليست كذلك.
أنا فقط لا أعرف ما هي ...
ما كان يمر بعقلها الصغير.
IAIN: أعرف بالضبط ما كان يمر
عقل أوليفيا. أخبر الجميع.
لا تكذب.
ماذا؟
أنت تكذب يا بروف.
نجاح باهر. أنا gobsced.
هذا ... هذا هو عملهم.
هذا ليس عملي حقًا ،
لكنني فقط قليلا ، هاه.
توم: لا؟ لا. تبا لي. أوليفيا: نعم.
لا. اللعنة. اللعنة.
كيف عرفت؟
أوليفيا: الجميع يعرف.
حقا بخيبة أمل.
زارا: إنه خطأي رغم ذلك ،
لا يمكن إلقاء اللوم على أي شخص آخر لأفعالي الخاصة.
ما تم القيام به ،
لكن نعم.
أنا فقط ... إنه ليس مثلي.
هذا ما أحاول قوله.
هذا خارج الشخصية بالنسبة لي
لفعل أي شيء من هذا القبيل.
♪ لماذا ♪
أشعر بالضيق بعض الشيء في أليكس
لأنني لا أعتقد أنه كان يجب أن يفعل ما فعله
الليلة الماضية مع زارا
إذا كان يحب ليف.
اممم ، لم يكن يفكر برأسه.
ليس هذا الرأس ، على أي حال.
IAIN: انظر ، أنا متأكد من أن هناك معقولاً تماماً
شرح لما حدث.
لذا ، أعني ، يبدو الأمر كذلك ، من الواضح أنه مجرد
أول يوم لي هنا. IAIN: قال لك.
لا تعذر نفسك.
ليس لديك ولاء لي ،
لكن هذه هي الطريقة التي تصادف بها الآن معي.
أنا أعلم.
مثل ماذا ... هل... مثل ماذا الان؟
أليكس: من الواضح أنني أريد أن أمارس الجنس
استمر في التحدث إليك
والتعرف عليك أكثر قليلاً.
ماذا تريد ان تفعل؟
حسنًا ، أنا معجب بك. لن أتغلب على الأدغال.
أعني ، لقد فعلت الليلة الماضية ، لكنني لن ...
أشعر أنني أريد أن أعانقك ، لكنني لن أفعل
احصل على واحدة ، هل أنا؟ لا؟
أعطنا عناق. IAIN: لذلك أليكس وأوليفيا
عادوا ، لكنني أراهن على زارا
سيجد صعوبة كبيرة في إعادة آدم إلى الجانب.
إذا كنت بحاجة إلى بعض النشاط المهبلي ،
كل ما كان عليك فعله هو أن تسألني يا زارا؟
كما تعلم ، مهذب ... أه مهذب ، كما تعلم ،
كان بإمكاننا ... كان بإمكاننا العمل ، هل تعلم
ماذا اقول؟ (يضحك)
IAIN: لذلك بعد أن ناقشوا الوضع مع الجميع
لكن بعضهما البعض ، أوليفيا وزارا
أخيرًا كان له وجه لوجه.
هل أنت بخير يا ليف؟ هممم؟
زارا: أنت بخير؟ هل أنت؟
أنا فقط لا أريدك أن تغضب بسبب ...
من الواضح أنه ليس ... أنا لا أحب ذلك.
زارا: نعم. —لكنه يحدث.
أنت إنسان فقط. الأمور تحدث.
لقد فعلناها جميعًا. أنا فقط ... استيقظت حرفيا
هذا الصباح وكنت مثل ، "لا ، لا ، لا ،
لا ، لا ، لا ، لا." اقول لك سرا.
شعرت قليلا من هذا القبيل عندما حدث مع ريكارد.
زارا: نعم. قليلا من هذا القبيل
لهذا اليوم. كنت قليلا مثل ،
"أوه ، لماذا فعلت ذلك؟ ولكن بعد ذلك عليك تجاوز الأمر.
نحن جيدون. اعطنا عناق ،
أنت سجق سخيف. شكرا حبيبتي.
IAIN: في الأسبوع الماضي ، رأينا فراشة تخيف الحياة
من الوشم تل ،
لكن ما الذي يخاف منه هذا الأسبوع؟
هل هو...
(قراءة IAIN)
وكان الجواب ...
-يطير سخيف. ذبابة.
في دفاعه ، كانت تلك ذبابة ضخمة ،
انها تبدو صغيرة فقط بجانب تيري.
حان الوقت لإحدى أهم القصص في الأسبوع ،
التي ظهرت كادي ، سكوت ،
أشهر وكيل أخبار Teddington ، جيمس.
(قطع غيار متنقلة)
أوه.
حصلت على نص.
(قراءة)
أحتاج إلى شخ أولاً.
جيمس: قرارات هاشتاج ،
كان ذلك صفيق. أنا لا أتخيل زارا وبعد ذلك
أوليفيا ، إنها مع أليكس. لذلك اعتقدت اللعنة.
من أفعل ... مع من آخر أنقر؟ يجب أن تفعل ما عليك القيام به.
القرف اللعين ، رغم ذلك ، innit?
اللعنة.
شعرت بالمرض لأنني لا أريد أن أمارس الجنس ...
لأن سكوت رجل لطيف ، رجل جميل.
هل تعرف ما أعنيه؟ —IAIN: يمكنك المحاولة يا صديقي.
لكن لم يكن هناك أي طريقة كان سكوت سيتدحرج
ودع جيمس يواعد فتاته.
ماتي ، بصراحة ، الكراك على ، رجل.
إذا كنت تريد أن تأخذها ، خذها.
مثل ، أشعر فقط أن آخر 24 ساعة كادي
كنت حقا قبالة معي وأشعر فقط
كما لو كنت عاهرة قليلاً حقًا. مثل ، أنا أحاول كل شيء
يمكنني أن أكون لطيفة معها. أنا أركض من أجلها.
أشعر فقط أنها كانت تتحدث معي مثل
ديكهيد. زارا: كادي؟
KADY: ماذا؟ أنت ذاهب في موعد.
-KADY: اختارني؟ جيمس: نعم.
زارا: نعم. -KADY: اللعنة.
نعم. KADY: لقد تحدثت إلى سكوت؟
نعم ، هو ... قال إنه حلو. KADY: حسنًا.
جيمس: هل هذا جيد؟ هل هذا جيد ، مثل ،
أنت رائع مع ذلك؟ KADY: حسنًا. سوف آتي.
جيمس: نعم؟ -KADY: نعم.
هل هذا الصوت؟ IAIN: هذا هو أبرز
أظهر وثق بي ، لم يكن التاريخ تسليط الضوء.
هنا نكهة صغيرة منه.
أعتقد أننا حصلنا على ما يرام وانها مزعجة.
أعتقد أنني خجل ، كما تعلم.
IAIN: وكانت تلك واحدة من أفضل اللحظات.
لذا وفر لك كل ذلك وانقطع
إلى الأشياء المثيرة في الفيلا.
مرحبا أوه.
من هو؟ مرحبا.
تيري: أين ذهبت؟ KADY: هاه؟
أم ، تمامًا مثل ... تمامًا مثل هذا المطعم مع ،
مثل ، تاباس و ، مثل ، مشروب من النبيذ.
هل قبلت؟
يمكن أن تكون في نفس المكان ...
هاه؟ قبلة؟ لا.
لم أذهب مباشرة إلى سكوت
وقبله وعانقه لمجرد ، مثل ،
كان الجميع في الغرفة.
كان تل يجلس بجانبه على موقعنا
السرير والاشياء. ومثل ، شعرت وكأنني هناك
كان الكثير من الضغط والأشياء وأردت فقط
للتحدث إلى زارا. كنت ، مثل ،
مرتبك قليلا لأنه من الواضح
أنا حقا أحب ... لأنني كنت في الأسفل
في مقالب وأنا
قليلا قبالة العش مع سكوت ليكون بعد ذلك مع ، مثل ،
فتى لطيف حسن المظهر ساحر ،
لقد جعلني أكون مثل ، "أوه ، مثل ، ماذا أريد؟"
قلت لها ... قلت لها ، كنت صريحًا.
كنت ، مثل ، "إذا كنت تريد التعرف علي ،
فقط دعني أعرف." نعم.
وكانت ، مثل ، "نعم ، مثل ، نعم". زارا: أعلم أنك تفعل ،
أعلم أنك تفعل. KADY: أعتقد فقط ...
لا أعرف.
IAIN: حان الوقت لسكوت وكادي لإجراء محادثة.
خردة ذلك ، لقد حان الوقت لإجراء تلك الدردشة.
أوه ، ها نحن ذا.
يا. KADY: ما الأمر
معك اليوم؟ سكوت:
ما الأمر معي؟ KADY: نعم. سكوت: ناه ، بصراحة ،
آخر يوم ، مثل ، أشعر وكأنك
كان يتحدث معي مثل قطعة من القرف. حقا؟
SCOTT: لا ، لا أمانع أنك لا تكون حنونًا ،
لكن في كل مرة أتحدث فيها ، أشعر وكأنك كنت كذلك
أغلقني ، لقد كنت تفعل
هذا طوال الوقت. أشعر أنك في الأساس ...
لقد تحولت إلى عاهرة. لا ، بصراحة ، أشعر ...
هل تعتقد أنك عاهرتي؟ لقد تحولت إلى عاهرتك.
وبصراحة ، مثل ، كادي ، عليك أن تفهم
من وجهة نظري. انظر ماذا يحدث يا رجل.
لا أريد أن أمارس الجنس معها. لا أريد أن أزعج أحدا ،
لكن الأمر صعب هنا ، أليس كذلك؟ في مرحلة ما أنت ذاهب
يجب أن تزعج شخص ما. أعتقد أنك سلبي للغاية.
أعتقد أنك شخص سلبي حقًا
وأنا لست معتادًا على التواجد
شخص سلبي جدا. نعم.
يؤثر على مزاجي. آخر 24 ساعة ، أنت فقط
كان ... أنت فقط لم تكن جيدًا. وأنت تسألني
إذا كنت أشعر بالغيرة من ذهابك في موعد؟ أنا لست غبيا. لقد كنت
تماما معي. وأنا ...
هل تعتقد أننا سنعمل على العالم الخارجي؟ قبل أربع وعشرين ساعة ،
كنت سأقول ، "نعم ، سنعمل
في العالم الخارجي ". لكنها ، مثل ، الأخيرة
24 ساعة أود أن أقول لا. أنت تعلم أننا لن نفعل
العمل في الخارج؟ لن نفعل؟
سكوت: إذا استطعت ولا تريد أن تقول أي شيء ،
أو الكفاح من أجلها ، أو حاول فرزها ،
لقد انتهى بعد ذلك. هل تعرف ما أعنيه؟
ممم هم. لقد انتهى بعد ذلك.
إنه جيد أثناء استمراره ، انتهى.
أنا لا أتراجع معك.
أنت تتكاثر مع من تريد.
KADY: إذن نحن ، آه ، أعزب؟
واحد.
IAIN: في الفيلا ، لا تعرف أبدًا متى الرغبة
قد يأخذك ، ولكن عندما يأتي ،
حسنًا ، لقد حصلت على الصورة.
توم: اللعنة. لعنة ، أريد هذا الحمار.
IAIN: ولكن من المستغرب ،
شيء واحد عدم وجود غرف نوم مجتمعية هو الخصوصية.
ناتان: ها أنت ذا.
♪ تحاول كبح هذا الشعور
♪ لفترة طويلة
♪ وإذا كنت تشعر
♪ كما أشعر ، حبيبي ♪
متى يعود الغسيل؟
IAIN: انها كتلة الديك غرفة نوم مشتركة كلاسيكية.
صوفي: هل هو في؟ NATHAN: ليس بعد.
كارا: ليس في. NATHAN: إنه تقريبًا.
كارا: أوه ، القرف. صوفي: حقا؟
أريد الدخول. (كل الضحك)
NATHAN: أود ذلك ، لكني لا أريد الحصول على القرف
طرد مني توم. بلى.
♪ دعونا الحصول عليه
♪ أوه ، حبيبي
♪ دعونا نحب ، حبيبي ♪
أنا: ومرة أخرى.
يا بني ، يمكنك أن تمارس الجنس أمامي ، أنا لا أهتم.
سوف أشاهد. ~ صوفي: نظرت.
توم: لقد حصلت على بضع دقائق أثناء بالفرشاة
اسناننا. ♪ دعونا الحصول عليه ♪
لا ، لا ، يا صديقي. لا ، لا ،
لا ، لا ، لا ، لا ، لا. كارا: من أجل اللعنة.
أوه ، الجحيم اللعين.
كلكم كتل الديك ، كلكم.
آسف.
أنا ذاهب من أجل fag. اللعنة على هذا القرف.
IAIN: أوه ، إنه دائمًا نفس الشيء.
انتظر طوال اليوم كتلة الديك ،
ثم يأتي أربعة مرة واحدة.
كارا: حصلت على نص. مالين: كارا لديها نص.
(قراءة)
اللعنة.
سكوت: هذا مارس الجنس.
KADY: أريد حقًا أن أجعلها تعمل مع سكوت ،
لكن في الوقت الحالي ، مثل ، هناك أشياء
أنه ... هذا ما يفعله يزعجني
هذا لا ينبغي أن يزعجني.
أعتقد أنه سيكون ... أه ، سأصاب بصدمة كبيرة
إذا لم يختارني كادي ،
ولكن الطريقة التي كنا نحصل عليها مؤخرا ،
أي شيء ممكن. هل تعرف ما أعنيه؟
IAIN: ولكن ماذا سيحدث في التراجع؟
♪ تداول كل غيوم المجد الخاصة بك
♪ يشعر بالرضا ♪
عندما تكون الأمور ممتلئة للغاية ،
أنا أفزع وأهرب.
أنا فقط ... أنا فقط لا أعرف.
IAIN: دعونا الحصول على مع سهلة منها أولا.
أولا كان كارا.
كارا: لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
ناثان.
(ابنة)
توماس.
تيري.
IAIN: التالي كان أوليفيا.
أريد أن أقوم بزوجين مع هذا الصبي
لأنني لم أشعر بشرارة مع أي شخص
في الفيلا حتى يأتي هذا الرجل.
اليكس.
آدم.
IAIN: آخر مرة كان كادي.
لكن لمن ستذهب ،
لهب قديم سكوت أو ولد جديد جيمس؟
KADY: لذلك ذهبت في موعد الليلة الماضية ،
إنه لطيف حقًا ، مضحك حقًا ،
حقا حسن المظهر ،
وأنا سعيد لأنني ذهبت في ذلك التاريخ
لكن ...
قبل أن أدخل ، كان لي عيني على هذا الصبي ،
اعشقه تماما.
يا إلهي ، أشعر بالمرض يا الله.
أعلم أننا نتجادل ويجب على الناس التفكير
أننا مزحة ، لكن ، لا أعرف.
هناك شيء عنه يعجبني حقًا.
لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
سكوت.
حلو.
KADY: شعرت بالمرض. سكوت: كنت على وشك
على وشك البكاء بعد ذلك. KADY: هاه؟
سكوت: الجحيم اللعين.
لم أكن أعرف إلى أين كنت تسير مع ذلك.
هذا ممتع. ناتان: أراك بعد قليل.
جيمس: أراك بعد قليل. تيري: أراك
على الجانب الآخر ، bruv. IAIN: لذلك كانت أخبار سيئة
لجيمس ، ولكن أخبار رائعة لقراء الصحف
من Teddington. حلو.
SCOTT: اشرب لي يا أخي. جيمس: مائة
في المئة يا رجل. الكل: وداعا! مالين: وداعا ، جيمس.
أراك في الجوار يا أخي.
وداعا يا بروف.
الكل: وداعا.
IAIN: حسنًا ، حان الوقت لمفضلة الجميع
قليلا من العرض. لا ، ليس النهاية.
إنها أهم آثار هذا الأسبوع.
الصبي لا معنى له
ومع ذلك من المنطقي تمامًا.
هذا هو عبقري الرجل ، الأسطورة.
الجيز.
النقانق تأخذ بضع سنوات لصنع ،
أليس كذلك؟ حقا يزعجني.
أنت ترتدي ذلك؟
يبدو الأمر كما لو كنت قد أخطأت فيه بمطرقة.
لديك وقت أولادك
وبعد ذلك تحب العودة إلى دوريس القديمة في النهاية ،
هل تعرف ما أعنيه؟
لقد قدت الطائرة وأسقطت القنابل يا حبيبي.
تتغير ساعة وقتك ، أليس كذلك؟
عادة ما أستيقظ في الساعة 6:00 كل صباح.
أنا ملك المزاح.
IAIN: هذا تقريبا لقائمة ساخنة هذا الأسبوع ،
لكن هناك فقط وقت لناثان
لتقديم عرض El-Tel لا يمكنه رفضه.
تيري؟ تيري.
مرحبًا ، لقد حصلت على ساق في سروالي.
لديك القليل من الشعور. استمر ، احصل على كزة صغيرة.
IAIN: هذا مكان مثالي للانتهاء. ليل.